Repository: mdn/kuma
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Documents for review
ja: レビューが必要なドキュメント
ko: 검토용 문서
zh_cn: 待复核文档

source: Articles in need of review: %(tag)s
ja: レビューが必要な記事: %(tag)s
zh_cn: 需要复核的文章：%(tag)s

source: All articles in need of review
ja: レビューが必要なすべての記事
zh_cn: 所有需要复核的文章

source: Please review these articles for spelling, grammar, formatting, layout, etc., and then clear the Editorial review flag. <a href="%(url)s">See more detailed instructions</a>.
ja: これらの記事について、スペル、文法、書式、レイアウトなどをレビューした上で、編集レビューフラグを外してください。<a href="%(url)s">詳しい説明はこちら</a>。
ko: 이 글의 철자, 문법, 서식, 레이아웃 등을 검토하고 나서 편집 검토 표시를 지워 주세요. <a href="%(url)s">더 자세한 지침을 참조하세요</a>.
zh_cn: 请校对这些文章的拼写、语法、格式、布局等，然后清除编辑审核标志。<a href="%(url)s">查看更详细的指南</a>。

source: Please review these articles for technical accuracy and completeness, and then clear the Technical review flag. <a href="%(url)s">See more detailed instructions</a>.
ja: これらの記事について、技術的な正確性や完全性をレビューした上で、技術レビューフラグを外してください。<a href="%(url)s">詳しい説明はこちら</a>。
ko: 이 글의 기술상 정확성 및 완전성을 검토하고 나서 기술 검토 표시를 지워 주세요. <a href="%(url)s">더 자세한 지침을 참조하세요</a>.
zh_cn: 请校对这些文章的技术准确性和完整性，然后清除技术审核标志。<a href="%(url)s">查看更详细的指南</a>。

source: Found %(count)s documents.
ja: %(count)s 件のドキュメントが見つかりました
ko: %(count)s개 문서를 찾았습니다.
zh_cn: 找到 %(count)s 篇文档。

source: Revision History | %(document)s
ja: リビジョン履歴 | %(document)s
ko: 개정판 이력 | %(document)s
zh_cn: 修订历史 | %(document)s

source: History of
ja: 履歴:
ko: 이력
zh_cn: 历史

source: Revision history for:
ja: 改訂履歴:
ko: 리비전 이력:
zh_cn: 修订历史：

source: Compare Selected Translations
ja: 選択した翻訳を比較
ko: 선택된 번역 비교
zh_cn: 比较选中的翻译

source: Compare Selected Revisions
ja: 選択したリビジョンを比較
ko: 선택된 리비전 비교
zh_cn: 比较选中的修订

source: This document has no revisions.
ja: このドキュメントにはリビジョンはありません。
ko: 이 문서는 리비전이 없습니다.
zh_cn: 这个文档没有修订版本。

source: All Tags
ja: すべてのタグ
ko: 전체 태그
zh_cn: 所有标签

source: There are no tags.
ja: タグがありません。
ko: 태그가 없습니다.
zh_cn: 尚无标签。

source: Localized articles tagged with: %(tag)s
ja: %(tag)s タグの付いた翻訳記事
ko: 번역 문서 태그: %(tag)s
zh_cn: 已本地化的文章标记为：%(tag)s

source: Articles tagged with any localization tags
ja: 何らかのローカライズタグが付いた記事
ko: 번역된 태그를 포함한 문서 목록
zh_cn: 带有任何本地化标签的文章

source: Found %(count)s document.
ja: %(count)s 件のドキュメントが見つかりました。
ko: %(count)s개 문서를 찾았습니다.
zh_cn: 找到 %(count)s 篇文档。

source: Purge documents
ja: ドキュメントを削除
ko: 문서 삭제
zh_cn: 刷新文档

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈페이지
zh_cn: 首页

source: Documents
ja: ドキュメント
ko: 문서
zh_cn: 文档

source: The following documents will be permanently removed from the database. This action cannot be undone. To cancel, press the "Back" button in your browser.
ja: 以下のドキュメントはデータベースから永久に削除されます。この操作は取り消せません。キャンセルするにはブラウザーの「戻る」ボタンを押してください。
ko: 다음 문서는 데이터베이스에서 영원히 삭제됩니다. 이 동작은 실행 취소될 수 없습니다. 취소하려면, 브라우저에서 "뒤로" 버튼을 누르세요.
zh_cn: 下列文档将从数据库中永久移除。此操作不能撤销。若要取消操作，请点击浏览器的后退按钮。

source: Load documents
ja: ドキュメントを読み込む
ko: 문서 불러오기
zh_cn: 载入文档

source: Please correct the error below.
ja: 以下の問題を修正してください。
ko: 아래 오류를 수정해 주세요.
zh_cn: 请纠正下面的错误。

source: Load
ja: 読み込む
ko: 로드
zh_cn: 载入

source: Akismet submission details
ja: Akismet の投稿詳細
ko: Akismet 상세 제출
zh_cn: Akismet 提交详细信息

source: To send the submission to Akismet please save the form below.
ja: 投稿を Akismet へ送信するには以下のフォームを保存してください。
ko: Akismet으로 의견을 전송하기 위해, 아래 양식을 저장해주세요.
zh_cn: 要发送提交到 Akismet，请保存下面的表单。

source: Select an Akismet submission for more details
ja: 詳しくは Akismet の各投稿を選択してください
ko: 더 자세한 내용에 대한 Akismet 제출 선택
zh_cn: 选择一个 Akismet 提交了解详细信息

source: Revision %s
ja: リビジョン %s
ko: 리비전 (%s):
zh_cn: 修订版 %s

source: There was an error generating the content.
ja: コンテンツの生成時にエラーが発生しました。
ko: 콘텐츠 생성중에 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 生成内容时发生了错误。

source: Document already exists. Note: You cannot revert a document that has been moved until you delete its redirect.
ja: ドキュメントはすでに存在します。注: リダイレクトを削除しないと、移動されたドキュメントを元に戻すことはできません。
ko: 문서가 이미 존재합니다. 주의: 당신이 리다이렉트를 삭제할 때까지 이동된 문서를 되돌릴 수 없습니다.
zh_cn: 文档已存在。注意：您不能还原已被移动的文档，直至它的重定向已被删除。

source: Redirected from %(url)s
ja: %(url)s からリダイレクトされました
ko: %(url)s 에서 문서 이동
zh_cn: 重定向自 %(url)s

source: I learned about %(title)s on MDN.
ja: 私は %(title)s について MDN で学びました。
ko: MDN에서 %(title)s에 대해서 배웠습니다.
zh_cn: 我已经了解了 MDN 上的 %(title)s。

source: Unsupported content-type: %s
ja: 未対応コンテンツタイプ: %s
ko: 지원하지 않는 문서 형식: %s
zh_cn: 不支持的 content-type: %s

source: Request parsing error: %s
ja: リクエスト解析エラー: %s
ko: 처리 요청 중 오류: %s
zh_cn: 请求解析错误: %s

source: ETag precondition failed
ja: ETag の事前調整に失敗しました
ko: ETag 이전 조건 실패
zh_cn: ETag的前提条件失败

source: Sections may only be edited inline.
ja: セクションはインラインのみで編集できます。
ko: 항목 내 인라인 편집만 가능합니다.
zh_cn: 只能內联编辑的片段。

source: Autosuggest requires a partial title. For a full document index, see the main page.
ja: 自動提案には部分タイトルが必要です。完全なドキュメントインデックスに関してはメインページを参照してください。
ko: 자동 완성은 제목 부분만 가능합니다. 전체 문서 목록을 보려면 첫 페이지를 보십시오.
zh_cn: 需要有部分标题才能自动提供建议。在首页可以获得整篇文档的索引。

source: Document has been edited; please re-review.
ja: ドキュメントが編集されました。再度レビューしてください。
ko: 문서가 편집되었습니다. 다시 검토해 주십시오.
zh_cn: 文档已经被编辑；请重新复核。

source: You cannot translate this document.
ja: あなたはこのドキュメントを翻訳できません。
ko: 이 문서를 번역할 수 없습니다.
zh_cn: 你不能翻译本文档。

source: Elasticsearch server: %(backend)s
ja: Elasticsearch サーバー: %(backend)s
ko: Elasticsearch 서버: %(backend)s
zh_cn: Elasticsearch 服务器：%(backend)s

source: <p class="attrib"><small><a href="http://theoatmeal.com/comics/state_web_summer#tumblr" rel="nofollow">Tumbeasts</a> by Matthew Inman of <a href="http://theoatmeal.com" rel="nofollow">The Oatmeal</a></small></p>
ko: <p class="attrib"><small><a href="http://theoatmeal.com/comics/state_web_summer#tumblr" rel="nofollow">Tumbeasts</a>- Matthew Inman(<a href="http://theoatmeal.com" rel="nofollow">The Oatmeal</a>)</small></p>
zh_cn: <p class="attrib"><small>由 <a href="http://theoatmeal.com" rel="nofollow">The Oatmeal</a> 的 Matthew Inman 创作的 <a href="http://theoatmeal.com/comics/state_web_summer#tumblr" rel="nofollow">Tumbeasts</a></small></p>

source: Mozilla Developer Network
ko: Mozilla 개발자 네트워크
zh_cn: Mozilla 开发者网络

source: WebExtensions
ko: 확장 기능
zh_cn: Web扩展

source: Mozilla Docs
ko: Mozilla 문서
zh_cn: Mozilla 文档

source: Apps
ko: 앱
zh_cn: 应用

source: Marketplace
ko: 마켓플레이스
zh_cn: 应用市场

source: Mozillians
ko: Mozilla 공헌자
zh_cn: 谋智人

source: JavaScript
ko: 자바스크립트

source: Moz Hacks
ko: 개발자 블로그

source: Canvas
ko: 캔버스

source: Facebook
ko: 페이스북

source: Wiki
ko: 위키
